Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
This Royal Physician is truly remarkable.
Tabib Kerajaan ini sungguh luar biasa.
So many precious medicinal herbs are drying in the courtyard.
Begitu banyak tanaman obat berharga yang dikeringkan di halaman.
If Master were here,
Jika Guru ada di sini,
he would surely be envious.
dia pasti akan merasa iri.
It seems Master Dongqing
Sepertinya Tuan Dongqing
shares a deep bond with Master Bukku.
memiliki ikatan yang dalam dengan Master Bukku.
Of course.
Tentu saja.
Master raised me since I was a child.
Guru membesarkan saya sejak saya masih kecil.
I have no parents.
Saya tidak memiliki orang tua.
Master's kindness to me
Kebaikan Guru kepadaku
is something I will never forget.
adalah sesuatu yang tidak akan pernah saya lupakan.
We are not father and son,
Kami bukan ayah dan anak,
but closer than father and son.
tetapi lebih dekat dari ayah dan anak.
You could say that.
Anda bisa mengatakannya.
That's truly enviable.
Itu sungguh patut ditiru.
Please don't tease me.
Tolong jangan goda aku.
You are the Second Young Master of Xuan City.
Anda adalah Tuan Muda Kedua Kota Xuan.
Admired by thousands.
Dikagumi oleh ribuan orang.
Truly blessed by the heavens.
Sungguh diberkati oleh surga.
There's nothing to envy about me.
Tidak ada yang perlu diirikan dariku.
I suppose Master Dongqing
Saya kira Tuan Dongqing
has heard some rumors about my background.
telah mendengar beberapa rumor tentang latar belakangku.
Not just the officials and commoners,
Bukan hanya pejabat dan rakyat biasa,
even seeking my father's approval
bahkan mencari persetujuan ayahku
is just a distant hope.
hanyalah harapan yang jauh.
Those are just rumors.
Itu hanya rumor.
Rumors end with the wise.
Rumor berakhir dengan yang bijak.
You don't need to take it to heart.
Anda tidak perlu menyimpannya dalam hati.
Let's not talk about this.
Jangan kita bicarakan hal ini.
Master Dongqing, have you found any clues?
Guru Dongqing, apakah Anda menemukan petunjuk?
I found that these herbs
Saya menemukan bahwa ramuan ini
are exactly the materials used in the ink on the bill.
adalah bahan-bahan yang sama persis dengan yang digunakan pada tinta pada uang kertas.
Could it be
Mungkinkah itu?
that Father's seal
segel Ayah itu
is the most valuable thing in all of Xuan City?
adalah benda paling berharga di seluruh Kota Xuan?
If it were truly lost,
Jika benar-benar hilang,
how could Father not know?
Bagaimana mungkin Ayah tidak tahu?
Unless
Kecuali
the Furen Rebellion—
Pemberontakan Furen—
Father was involved in it too.
Ayah juga terlibat di dalamnya.
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
It's too early to draw conclusions.
Masih terlalu dini untuk menarik kesimpulan.
Besides,
Di samping itu,
even if Lord doesn't acknowledge you,
bahkan jika Tuhan tidak mengakui kamu,
he wouldn't want to take your life.
dia tidak ingin mengambil nyawamu.
There are plenty who want me dead.
Ada banyak yang menginginkan aku mati.
Maybe everything
Mungkin segalanya
is only just beginning.
baru saja dimulai.
Husband.
Suami.
What's wrong?
Ada apa?
Here, have some porridge.
Ini, makanlah bubur.
Get out.
Keluar.
Please calm down, husband.
Tenanglah, suamiku.
I won't mention visiting Xuan City again.
Saya tidak akan menyebutkan mengunjungi Kota Xuan lagi.
It's all my fault for being thoughtless.
Ini semua salahku karena tidak berpikir panjang.
I've upset you.
Aku telah membuatmu kesal.
Please don't punish yourself because of my mistake.
Tolong jangan menghukum dirimu sendiri karena kesalahanku.
Don't hurt yourself.
Jangan menyakiti dirimu sendiri.
It truly makes me both scared and heartbroken.
Itu benar-benar membuat saya takut dan patah hati.
Come, husband.
Ayo, suamiku.
Have a sip.
Silakan minum.
It's hot, it's hot.
Panas sekali.
Don't say such silly things.
Jangan mengatakan hal-hal konyol seperti itu.
Just like you did for me before.
Sama seperti yang kau lakukan padaku sebelumnya.
Just bear with it, it will pass.
Sabar saja, semua akan berlalu.
Come on, drink.
Ayo, minum.
Drink.
Minum.
I gave you a chance.
Aku memberimu kesempatan.
Why do you think I'm here now?
Menurutmu mengapa aku ada di sini sekarang?
Qier is my life.
Qier adalah hidupku.
If I lose my life,
Jika aku kehilangan hidupku,
who would have time to play with you here?
siapa yang punya waktu untuk bermain denganmu di sini?
The Lord of the city has passed away.
Penguasa kota telah meninggal dunia.
The top officials on the Ghost King list
Pejabat tinggi dalam daftar Raja Hantu
have all died.
semuanya telah meninggal.
According to the order on the list,
Berdasarkan urutan pada daftar,
today it should be Ci'er’s turn.
hari ini seharusnya giliran Ci'er.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Rest assured, Your Majesty.
Tenanglah, Yang Mulia.
We will do our utmost
Kami akan melakukan yang terbaik
to protect the safety of the Second Young Master.
untuk melindungi keselamatan Tuan Muda Kedua.
Good.
Bagus.
Father, please don’t worry.
Ayah, jangan khawatir.
Someone as good as Second Brother
Seseorang sebaik Kakak Kedua
is surely blessed with great fortune.
pasti dikaruniai rejeki yang besar.
Even the Ghost King can’t harm him.
Bahkan Raja Hantu pun tidak dapat menyakitinya.
Tonight, he will surely turn calamity into blessing.
Malam ini, dia pasti akan mengubah malapetaka menjadi berkah.
Right, Second Brother?
Benar kan, Kakak Kedua?
The Young Master speaks
Tuan Muda berbicara
as if you’re close with the Ghost King.
seolah-olah Anda dekat dengan Raja Hantu.
Xiao Zhusheng.
Xiao Zhusheng.
Why are you so sharp-tongued?
Kenapa lidahmu tajam sekali?
Then I’ll leave Second Brother’s safety to you.
Kalau begitu, aku serahkan keselamatan Kakak Kedua padamu.
There won’t be any problem, right?
Tidak akan ada masalah, kan?
Of course.
Tentu saja.
I will never let the Second Young Master be harmed.
Aku tidak akan pernah membiarkan Tuan Muda Kedua terluka.
Especially by those with ulterior motives.
Terutama oleh mereka yang memiliki motif tersembunyi.
You rude brat.
Dasar anak nakal yang kasar.
Believe it or not, I’ll sew your mouth shut.
Percaya atau tidak, aku akan menjahit mulutmu.
Enough.
Cukup.
Your Second Brother’s life is at stake today.
Kehidupan Saudara Kedua Anda dipertaruhkan hari ini.
And you’re still making sarcastic remarks.
Dan Anda masih saja melontarkan komentar-komentar sarkastis.
Father, please calm your anger.
Ayah, tolong tenangkan amarahmu.
Don’t let your temper flare.
Jangan biarkan amarahmu meledak.
General Huo.
Jenderal Huo.
Assign more guards.
Tugaskan lebih banyak penjaga.
Make sure to protect the Second Young Master.
Pastikan untuk melindungi Tuan Muda Kedua.
Yes, Your Majesty.
Ya, Yang Mulia.
Fatherly kindness and filial piety.
Kebaikan seorang ayah dan bakti kepada orang tua.
It truly is a blessing for Xuan City.
Ini sungguh merupakan berkah bagi Kota Xuan.
Sister.
Saudari.
Yan’er.
Yan'er.
Father, your daughter has returned.
Ayah, putri Anda telah kembali.
Yan’er, have a seat.
Yan'er, silakan duduk.
You suddenly returned from Yao City in mourning clothes.
Anda tiba-tiba kembali dari Kota Yao dengan pakaian berkabung.
Could it be...
Mungkinkah...
Father.
Ayah.
Your daughter is now a widow, finally free.
Putri Anda sekarang menjadi janda, akhirnya bebas.
Aren’t you happy for your daughter?
Apakah kamu tidak senang untuk putrimu?
Let me ask you.
Izinkan saya bertanya.
How did the Lord of Yao City die?
Bagaimana Penguasa Kota Yao meninggal?
I left you and served as a hostage in Yao City for years.
Aku meninggalkanmu dan menjadi sandera di Kota Yao selama bertahun-tahun.
The supplies and weapons I brought back may not be tens of thousands of carts,
Perbekalan dan senjata yang kubawa pulang mungkin tidak berjumlah puluhan ribu gerobak,
but there are still several thousand.
tetapi masih ada beberapa ribu.
Shouldn’t you care about your daughter?
Bukankah seharusnya Anda peduli pada putri Anda?
That’s right, Eldest Sister.
Benar sekali, Kakak Tertua.
How did that old man die so conveniently?
Bagaimana orang tua itu bisa mati dengan begitu mudahnya?
Don’t worry, Father.
Jangan khawatir, Ayah.
I won’t bring any trouble to Xuan City.
Aku tidak akan membawa masalah ke Kota Xuan.
That old scoundrel left when his time came.
Bajingan tua itu pergi ketika waktunya tiba.
The Young Lord of Yao City
Tuan Muda Kota Yao
is grateful to Xuan City.
berterima kasih kepada Kota Xuan.
Enough.
Cukup.
You’ve stayed in Yao City too long.
Anda sudah tinggal di Kota Yao terlalu lama.
You’ve even forgotten Xuan City’s rules.
Anda bahkan lupa peraturan Kota Xuan.
I wouldn’t dare.
Saya tidak berani.
Just now, seeing Father
Barusan ketemu Ayah
punishing your eldest son over a bastard
menghukum anak sulungmu karena anak haram
was as bold as ever.
tetap berani seperti sebelumnya.
How could I not respect you?
Bagaimana mungkin aku tidak menghormatimu?
Exactly, Eldest Sister.
Tepat sekali, Kakak Tertua.
Now that you’re back, someone can speak for me.
Sekarang Anda sudah kembali, seseorang dapat berbicara mewakili saya.
Father doesn’t trust me.
Ayah tidak percaya padaku.
He only trusts that bastard.
Dia hanya percaya pada bajingan itu.
Guards, take the Young Master away.
Penjaga, bawa Tuan Muda pergi.
Thirty strokes of the cane.
Tiga puluh pukulan tongkat.
What?
Apa?
Yes.
Ya.
Father.
Ayah.
Father, spare me! Father!
Ayah, ampuni aku! Ayah!
Eldest Sister, save me! Sister!
Kakak Tertua, selamatkan aku! Kakak!
Look at what you’ve done.
Lihatlah apa yang telah Anda lakukan.
Father.
Ayah.
If this happens again,
Jika hal ini terjadi lagi,
you may cut out my tongue.
Kamu boleh memotong lidahku.
Please spare my brother this time.
Tolong ampuni saudaraku kali ini.
If I ever hear
Jika suatu saat aku mendengar
you speculate about his origins again,
kamu berspekulasi tentang asal usulnya lagi,
I will not forgive you.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Enough.
Cukup.
Go back to your Huanshu Hall.
Kembalilah ke Aula Huanshu Anda.
Without my permission,
Tanpa izin saya,
you are not to step outside.
Anda tidak boleh keluar.
Leave.
Meninggalkan.
Yes.
Ya.
It hurts.
Itu menyakitkan.
It hurts, it hurts, it hurts.
Sakit, sakit, sakit.
Does it hurt that much?
Apakah itu sangat menyakitkan?
It hurts.
Itu menyakitkan.
Father hit me.
Ayah memukulku.
That pain is just on the skin.
Rasa sakit itu hanya pada kulit.
But when you hit me, it hurts in my heart.
Tapi saat kau memukulku, hatiku terasa sakit.
Do you think I want to do this?
Apakah menurutmu aku ingin melakukan ini?
Do you know how much it pains me, sister?
Tahukah kau betapa sakitnya aku, Saudari?
But you act recklessly.
Namun Anda bertindak gegabah.
If I don't punish you a bit,
Jika aku tidak menghukummu sedikit pun,
you won't learn your lesson.
kamu tidak akan belajar dari kesalahanmu.
I know, elder sister.
Aku tahu, kakak.
Mother passed away early.
Ibu meninggal lebih awal.
You are like a mother to me.
Kamu seperti ibu bagiku.
You're the only family I have left.
Kalian satu-satunya keluargaku yang tersisa.
Even if you wanted my life,
Bahkan jika kamu menginginkan hidupku,
I would give it to you.
Aku akan memberikannya padamu.
Don't say such nonsense.
Jangan mengatakan omong kosong seperti itu.
When we were young, Father was always away at war.
Saat kami masih kecil, Ayah selalu pergi berperang.
In this vast palace,
Di istana yang luas ini,
it was just the two of us relying on each other.
hanya kami berdua yang mengandalkan satu sama lain.
We are each other's support.
Kita saling mendukung.
You are my life.
Kamu adalah hidupku.
Elder sister, about our second brother...
Kakak perempuan, tentang saudara laki-laki kita yang kedua...
I have only one brother, and that's you.
Aku hanya punya satu saudara laki-laki, dan itu kamu.
If that little bastard dares to bully you,
Jika bajingan kecil itu berani menggertakmu,
I won't let him get away with it.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
After tonight,
Setelah malam ini,
no one will ever step over me again.
tidak akan ada seorang pun yang menginjak-injakku lagi.
or bully me.
atau menindas saya.